呢個遊戲玩咗好多次喇
而家啱啱好輸贏都係101次
玩下其他嘢吖，好啊，玩其他嘢吖
有咩好玩啊？
到底會有咩好玩呢？
舉辦啊，拳王大人
宇宙第一武道會
天氣真係好好啊
而家淨係得返呢啲咋？
係，老闆
不如你買下我啲菜啦
好啊，孫先生嘅菜不嬲都咁受歡迎
有幾多我都買啊
多謝你先喇，老闆
我會再帶多啲菜過嚟㗎喇
噉我等你喇
睇嚟老闆佢都畀咗唔少錢我喎
唔好嚟啊，記住賺到啲錢返嚟畀家用啊
咁多錢嘅話，之前就應該唔會再嘈我
噉我就可以專心修煉喇
發生咩事啊？
唔好意思啊，我架車喺度棘住咗啊
你可唔可以幫我拉返佢出嚟啊？
哦，噉就梗係冇問題啦
唔好意思啊，唔緊要啦
係噉真係…
唔好意思喎
起身
唔好郁啊
戰利品點啊？
好犀利啊，係久隆公司出嘅新車
一定賣得好多錢㗎喇，真係太好喇
唔好怪我哋啊，件事就係噉喇
噉即係發生咩事啊？
喂，唔好郁啊
呢條友喺度扮傻啊
呢架車我哋幾個就要硬㗎喇
噉樣唔得喎
呢架車係莊子前排先一樣畀我㗎
快啲交條車匙出嚟啊
我先唔會啊
我喺呢度啊
究竟有咩好笑啊？
畀返你
只係暈低㗎咋
真係吖，唔好再做呢啲事喇
快啲去做嘢啦
我都好似冇資格講呢啲嘢喎
哎吔
係咪太耐冇郁過所以整損呢？
噉我就冇得再笑無閑㗎喇喎
對唔住啊，悟空
而家我過唔到嚟幫你啊
下次先再陪你修煉啦
無閑呢個人都唔夠老友𠸏
算啦
呢個時候就要…
係邊個打嚟呢？
喂？
請問係邊位啊？
通咗喇喎
衞斯，好耐冇修煉喇
可唔可以陪下我啊？
梗係可以啦
噉今次陪你有咩禮物畀我先？
噉就…
麻薯囖
如果係麻薯，前幾日已經食過喇喎
乜係噉樣呀？
如果換做黑豆麻糬呢？
黑豆麻糬？
如果係呢樣嘅話，就未食過喇，嗱
呢樣嘢比起普通麻糬冇咁易食到㗎
係一定要試嘅超高級美食嚟㗎
噉樣真係好期待啊，係噉，一個鐘頭後
喺莊子屋企見啦，好啦，陣間見喇
我返嚟喇
歡迎返嚟
咩事啊？
畀我估中喇
又要去修煉呀？
係啊
今日要去維斯嗰度啊，我可唔可以去㗎？
梗係可以啦
吳天耀就喺屋企温書㗎
我都想好似爸爸一樣變得咁犀利啊
如果你整親噉點算啊？
更何況而家都冇晒壞人啦
唔使再打交㗎喇
要訓練嘅唔係身體，係你個腦啊
你睇你爸爸啦
成日修煉又唔會變成有錢人
吳凡就係喺呢方面畀心機讀書
所以而家先會咁出息
趁而家快啲走啦，呢啲就係因為…
唔係佢就有排講㗎喇
不如畀心機讀書嘅結果嚟啊，噉你明啦
所以五天你要同我留喺
屋企好好噉樣温書啊
你知道未啊？
好味啊
呢個麻薯真係好好食啊
好多謝你讚賞啊
大叔呀，幫我打包晒呢度去吖，唔得㗎
爸爸
如果要送畀彼勒斯大人要放喺禮盒度㗎
送畀佢嘅話，噉就唔使啦，唔得㗎
呢啲叫做禮儀啊
唔該，叔叔
我要呢種20個，係送畀人㗎
冇問題
你真係好叻仔啊
歡迎光臨啊，孫先生
你好啊
比達喺唔喺度啊？
我請佢出嚟吖
喂啊，孫悟空
你嚟咗呀？
莊子
你好啊
我已經聽咗芝芝講喇
佢話唔使理孫悟空
但一定要吳天留喺呢度喎
係喇，你哋居然買禮物送畀我？
真係好難得㗎
你好少噉客氣㗎喎
送畀你？
莊子你做咩啊？
你食得太多嘢喇啩
你講乜嘢啊？
你唔係唔知我有BB𠻺嗎？
上次我咪講過我有咗BB囖
過多一排就會出世㗎喇
太好喇，杜拉克師
唔知係細佬定妹妹呢？
唔知啊，噉咪當佢出世嗰陣，等驚喜囖
噉你想呢？
冇所謂啦
都過咗預產期啦
應該已經知道男定女㗎喇，冇所謂啦
男定係女都係咁可愛𠺢嘛
我哋啊
為咗會隨時出世嘅BB
已經做好萬全準備喇
放心啦
噉就拜託你哋喇，莊子呀
係噉嘅話
呢份禮物就畀你啦，真係嘎？
估唔到悟空你都幾有我心㗎喎
爸爸，唔得㗎
嗰份禮物係送畀唯思㗎
如果冇咗呢份禮物唯思
就唔會幫你修煉㗎喇
噉又係喎
又要去修煉呀？
睇嚟你真係好鍾意喎
冇乜所謂啦，你肯過嚟睇下我
我已經覺得好開心㗎喇
真係唔好意思啊
你爸爸要喺遺書嗰度修煉嗱？
冇錯係啊
悟天，如果你要修煉嘅話
就要揾埋我一齊去啊
嗰班人根本就打唔贏我𠸏，好無聊啊
我哋真係唔想做你嘅手下啊，唔好啊
因為唔知嗰個BB幾時出世
所以我都唔可以出去啊
唔該你吖，雄天
梗係可以啦，嚟吖
就係要噉喇
睇嚟佢哋兩個要留喺度修煉喇
噉我就再同枝子傾下啦
好𡅅
我諗你應該係因為會去維斯嗰度修煉
先嚟揾比達嘅，係咪？
嘩，講得冇錯啊
喂，彼特
係…
格古魯？
你嚟呢度做咩啊？
我又要去畀老師大人嘅星球嗰度修煉喇
比達你都一齊去吖？
算啦，今次我唔去喇
點解唔去啊？
你仲問我點解？
你都睇到莊子㗎啦，佢就嚟要生喇
我仲點行開啊？
又唔係你要生，又有乜所謂喎？
你係咪傻㗎？
如果我呢個時候再去修煉
會畀佢記一世㗎
會㗎咩？
悟天出世嗰陣我已經死咗
所以唔太清楚啊，你呢個蠢材真係啊
反正我而家邊度都去唔到㗎喇
真係冇癮啊
咪再嘈啊
你哋好啊
係衞斯你呀？
人都到齊喇，係噉，我哋走啦，衞斯呀
彼大話佢今次要留喺度，唔去修煉喎
哎吔？
係咪發生咗啲咩事啊？
係因為我有小朋友就嚟要出世喇，吓？
彼大你要生呀？
唔係我啊，係莊子
原來係噉，噉真係恭喜晒你喎
所以我去唔到喇，不過
又話同你冇關係𠸏？
要生嗰個係莊子喎
咪就係囖
我…
我唔喺佢身邊嘅話…
原來係噉呀？
噉就由得你啦
悟空，係噉我哋快啲出發啦，好啦
噉唔理你喇，彼特，你千祈唔好後悔
我犀利過你喎
你鍾意點就點，係噉我走先喇
係喇，悟空呀
你有冇買嗰樣叫黑豆麻糬嘅嘢食啊？
嘩，差啲唔記得咗𠻹，就係呢樣啊
真係好好食啊
係噉我哋就出發啦
好啦
你好啊，比老師大人
嚟喇
嗰樣嘢應該又帶嚟啊
呢層梗係有啦
睇落好好食噉喎
係啊呢
等我試一個先
好味啊
係噉我都唔客氣喇
原來係噉呀？
真係好好味啊，都話咗㗎啦
做咩呢度整箱㗎？
呢個箱呀？
最近都冇機會同高手對打，變到生疏晒
所以我先至打算過嚟呢度鍛鍊下㗎
不如你嚟做破壞神啦，冇乜實戰嘅話
感覺會變遲鈍㗎
講起實戰…
係喎
嗰件事點樣啊？
上次全仔講嘅全宇宙武道大會啊
全仔？
邊個啊？
咪全仔囖，要叫全王大人啦
有咩所謂唧？
唔緊要啦
總之同我忘記武道大會嘅事啦
聽落應該好好玩㗎喎
話晒都係決定全宇宙邊個最強嘅對戰嚟㗎
你睇下吖
如果有呢個掣嘅話
就可以即刻見到全仔佢喇，蠢材
我都係為咗你好咋
你唔好再同漩渦大人有任何關係啦
點解啊？
只不過係請佢開個舞蹈大會吒嘛
我都覺得唔係咁好啊
始終唔知道會發生啲咩事，你噉講
唔通係因為有好厲害嘅高手喺嗰度？
要驚嘅係拳王大人先至啱啊
我唔覺得要驚喎，你唔好咁得意忘形啊
拳王大人嘅確係又純真又崇高
但係純真嘅另一面
佢都有恐怖嘅地方嘅
千祈唔好唔記得
佢係擁有足以消滅宇宙嘅能力㗎
呢層我知道吖
發生嗰陣我都有親眼睇到㗎
冇問題㗎喎
撳呢邊嘅話，船仔就會即刻過嚟
撳呢邊嘅話，我就可以去見佢
到底撳邊邊好呢？
聽我講，唔好撳啊，千祈唔好撳落去啊
可能係我識得你太耐喇
雖然拳王大人係好恐怖啊
但係你嘅天真無邪
對宇宙嚟講都係一件危險嘅事
我玩下㗎咋
可惡啊，畀佢走甩咗
你今次完全上咗佢嘅當喇
爺爺？
係你呀？
你嚟呢度做咩啊？
全仔，好嘛？
你好啊
我想講呢，我唔知係邊一位船仔講嘅
但係我記得以前你唔係講過話要
喺全宇宙舉辦舞蹈大會㗎咩？
進行成點樣啊？
我在嚟等唔切㗎喇
我完全唔記得咗
呢邊嘅船仔係而家嘅船仔
噉呢邊嘅即係未來嘅船仔嚟啦
你話唔記得咗？
原來真係噉樣，我都估到㗎喇
咩係舞蹈大會啊？
係一個好好玩嘅嘢嚟㗎
係咪好玩過呢個？
仲好玩
太好喇
好似壞咗咯
壞咗咯
我好期待睇到舞蹈大會啊
我都想睇啊，舞蹈大會？
噉就好喇
一於舉辦舞蹈大會啊，決定好喇
舉辦啦，舉辦，真係太好喇
好多謝你啊，全仔
我諗一定會好熱鬧嘅啫，我好期待啊
噉詳細嘅時間同大會內容確定咗之後
我會即刻聯絡各宇宙嘅界王神
請佢哋過嚟呢度㗎喇
明白喇
係噉我都快啲返去修煉下先喇
我走喇，全仔
你做咩啊？
呢個係你無視我忠告嘅懲罰喇
乜嘢事都冇發生到啊
只係應承咗舉辦武道大會吒噃
乜真係得噉樣吒咩？
係啊，就係噉樣咋
衞斯呀
你而家可唔可以帶我去界王神界啊？
點解𠸏？
因為決定咗大會嘅時間同內容之後
就會聯絡各個宇宙嘅界王神
原來係噉，噉等我食多嚿再去啦
好喇，我哋快啲行啦
你份人真係心急啊
噉無聊嘅地方一啲都冇變過嘅
咁多位，又發生咩事啊？
斟咗杯茶先講啦
比魯斯大人，請問好啲未啊？
好啲喇
各位，我哋好耐冇見喇
大…大神官大人
係喇，悟空
頭先真係辛苦晒你喇
大會嘅時間同內容已經決定好喇
好𡅅，你講嚟聽下
哎吔，悟空啊，你仲唔快啲跪低？
唔緊要吖
跟住係同各位宣佈，拳王大人嘅命令
從黃歷31億3550萬603日
157點開始，將會舉行
由各個宇宙所選出嘅
十位戰士共同參加嘅力之大會
十個人呀？
叫做力之大會呀？
我真係好期待啊
於是，力之大會就噉就決定舉行喇
而察覺到新冒險嘅人同仲未察覺到嘅人
每個各自嘅故事即將準備開始喇
自分かそれ以外か，どちらか壊せて
夜中十時耳元で叫ぶんだ
正しい答えなんて…
And you…
天使の仮面，かぶった悪魔たち
僕に手招き
大家好，我係悟空
全仔要舉辦舞蹈大會喇
好期待啊
我要燃燒喇，咩話？
開始之前
未來嘅全仔話要睇咗我哋嘅對戰先呀？
好啦
就嚟一場會令大家驚訝
又難分高下嘅對戰喇
下一集：「龍珠超」
「令全宇宙嘅神震驚」
「輸咗就被消滅嘅力之大會」
其實一定要睇啊